تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
"أرغب في السلسلة"
(الحلقة 13)
بالمناسبة، السيد شنغ.
دواء والدك هذا الشهر.
هوا يونغ.
هل تهددني؟
أعني.
دواء والدك هذا الشهر
لقد تم إرسال شخص ما إلى المستشفى.
انتظر السيد شنغ حتى يصبح حرا عندما.
دعنا نذهب لرؤية العم معًا، حسنًا؟
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
لعنة، أخذت المال ولم أقم بالمهمة.
هل تحاول الاختفاء من الأرض؟
المعلم الثاني.
تدفق أموال
صندوق الأعمال الخيرية منذ إنشائه.
يرجى التعاون وتقديم
المساعدة في أقرب وقت ممكن.
لعنة، الأموال التي تم إنفاقها بالفعل.
يجب تسوية الحسابات لاحقًا.
أليس مجرد منزل انهار؟
هل من الضروري أن نكون جادين إلى هذه الدرجة؟
سيكون أمرا رائعا إذا مات شينغ شاويو.
إذا مات، لن يكون هناك الكثير من المشاكل.
نظرتي للأشياء.
كل شيء ملون من قبلي.
لا داعي للشكر.
إذا قابلت شخصًا يتنمر عليك مرة أخرى.
توقف عن الوقوف هناك كالأحمق.
إذا لم تتمكن من التغلب عليهم، اهرب.
على الأقل يمكنك حماية نفسك.
كيف يسير التحقيق؟
تم تجنيده بالفعل.
إنها جريمة قتل للإيجار.
المستوى ليس جيدا جدا.
لقد استغرق الأمر بعض الخدعة
لكشف العقل المدبر.
لقد خمنت ذلك بشكل صحيح.
العقل المدبر هو في الواقع
من عائلة شنغ.
أوه؟
حقًا؟
احذر من هذا الفأر
الذي يريد أن يأكل على الطاولة.
واحد.
كيف تتعامل مع هذين الشخصين؟
فقط ابحث عن سبب لإرساله.
كلب يعض.
بمجرد دخولهم، لا يمكنهم الخروج بعد الآن
أفهم.
هذا العام في مجال الأدوية المبتكرة.
لقد أتممنا
إحدى عشر معاملة كبرى.
وكانت هناك ست حالات
تم فيها الكشف عن المبلغ للجمهور.
في التنمية
والتسويق العالمي.
في المستقبل، سنبذل قصارى جهدنا.
التعاون مع
الشركات الأجنبية ذات مزايا البحث والتطوير
لكن.
في إنتاج معززات الإشعاع.
الإمداد السريري والإمداد
التجاري الأولي.
علينا أن نأخذ زمام المبادرة في الازدهار.
نعم السيد شنغ.
جميع معاملاتنا لهذا العام.
ولم يتنازل أي منهما عن
موقعه القيادي في الإنتاج والتوريد.
فقط على مستوى
تحليل النتائج السريرية
قبلت التعاون الخارجي.
في المستقبل، سوف نقوم بإجراء البحوث.
فتح المزيد من الفرص
للتواصل والتعاون الخارجي.
تشن بينمينج.
أعطني أمريكانو مثلج.
أعطني الماء المغلي.
لماذا لم تغادر بعد؟
أين تشين بينمينغ؟
ذهب السكرتير تشين إلى
المختبر للحصول على التقرير.
السيد شنغ.
يعتبر كل من الغاز المنوم
والهيدريد سامين.
على الرغم من أنني تأكدت من الطبيب
لن يكون هناك أي تعقيدات.
ولكنك فقط
لا يمكن أن يكون متعبًا إلى هذه الدرجة.
كيف يمكن أن يكون هيدريد حقا؟
إذا كان سامًا حقًا،
هل يمكنني الجلوس هنا؟
لن تقول أي شيء آخر مثل
علامات دائمة أو شيء غبي، أليس كذلك؟
إن الألفا المتقدم هو في الواقع أقوى
من الألفا العاديين في جميع الجوانب.
من الممكن أيضًا استخدام علامات دائمة لجعل
بنية جسد شريكك أقوى.
ولكن السيد هوا.
أنا أيضًا ألفا من المستوى S.
كيف قمت بتقييمي؟
من المنطقي أن تأخذ قسطًا من
الراحة عندما تشعر بالتعب، أليس كذلك؟
السيد شنغ.
لا يمكنك الاستمرار في شرب القهوة.
الليالي التي تقضيها مستيقظًا الآن
سوف يتعين عليك سدادها في المستقبل.
مستقبلي؟
السيد هوا، من فضلك لا تقلق بشأن هذا الأمر.
لا أقصد أي شيء آخر.
أنا أهتم بك فقط.
حسنًا، سأهتم بك أيضًا
لقد بذل السيد هوا الكثير من الجهد.
يقول الكثير من الأكاذيب.
ماذا تريد مني
إذا كنت تريد فقط اللعب.
كان ينبغي أن يكون لديك ما يكفي من المرح.
لقد تم تحقيق الهدف، أليس كذلك؟
هل يوجد الكثير من الوقت الفراغ في X Holdings؟
السيد هوا هو المسؤول فعليا.
لا يزال لديك الوقت
للتدخل في شؤون الآخرين.
لي.
لا يوجد أحد مثل السيد شنغ.
إن شؤون السيد شنغ
ليست أمورًا تافهة.
كافٍ.
توقف عن المماطلة معي.
ماذا تريد؟
هل يمكنني البقاء معك وأكون سكرتيرتك؟
السيد هوا يريد
أن يكون سكرتيري.
واحد.
تشين بينمينغ مخلص.
ولكن ليس في حالة تأهب كافية.
ناهيك عن أنه لا يستطيع
البقاء معك 24 ساعة في اليوم.
لماذا أحتاج إلى البقاء
بجانبي 24 ساعة في اليوم؟
وإن لم يكن كذلك فمن سيحميك؟
أنا ألفا من المستوى S
ومازلت بحاجة إلى شخص يحميني؟
واحد
السيد شنغ طيب القلب.
من الممكن أن يكون لك أعداء
دون أن تعلم بذلك.
علاوة على ذلك، من السهل خداعك.
هل من السهل خداعي؟
لم أقصثد ذلك
لا أزال خائفة من
حادثة الاختطاف.
أنا قلقة حقًا بشأن بقائك بمفردك.
من أنت بالنسبة لي؟
لقد حان دورك للقلق.
من أنا بالنسبة لك؟
السيد شنغ.
ماذا تعتقد؟
لقد خدعتني لفترة طويلة.
هذا يكفي من المرح، أليس كذلك؟
هزار؟
سوف أكون دائمًا جادًا بشأن السيد شنغ.
أنا قلق عليك،
أريد حمايتك
سوف أكون مسؤولاً عنك طوال حياتي.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
سأكافئك بحياتي كلها.
لو سمحت.
لا أحتاجه.
ماذا تريد أن تفعل؟
أليس هذا واضحا بما فيه الكفاية؟
أريد أن أتابعك
سأقولها مرة أخرى
أنا لا أحب ألفا.
واحد
أنا أعرف.
ماذا تعرف؟!
السيد شنغ.
أنا لست ألفا.
أنت لست ألفا.
ماذا أنت إذن؟
لغز.
لماذا لا تقول أنك شوكي بيتا؟
ما هو Shuke Beta؟
هل هو شخص معروف
في منطقة جيانغهو الخاصة بك؟
آسف السيد شنغ
أنا من بلد ب.
ربما أنا لست على دراية كبيرة
بالناس في جيانغهو.
ولكنني أستطيع التعلم.
لقد كان خطئي لأنني كذبت في السابق.
ولكنني لا أستطيع التفكير في ذلك حقًا
أي طريقة أخرى لقضاء الوقت معك.
هل يمكنك أن تسامحني هذه المرة؟
لن أكذب عليك مرة أخرى.
ماذا يعجبك بي؟
كل شيء إلا أنك لاعب.
أنت؟؟؟
هل تجرؤ على قول ذلك؟
حسنًا.
هوا يونغ.
ثم سأعطيك فرصة أخرى
وسأسألك مرة واحدة فقط.
إذا كذبت علي مرة أخرى.
ثم اخرج من هنا.
لا تظهر أمامي مرة أخرى أبدًا.
نعم.
بسأل.
هل كان حادثًا عندما
اصطدمت بي في المستشفى؟
لا.
هل لديك أخت حقا
في مستشفى HECI؟
لا.
لقد صنعت الأخت.
من دفع تكاليف جراحيتي؟
هذه أخت السكرتيرة جاو.
جاو تو؟
هوا يونغ.
نحن غرباء.
هويتك مزورة.
الوظيفة وهمية
وأختك مزيفة أيضًا.
ما هو الحقيقي فيك؟
حبك هو الحقيقة.
السيد شنغ.
اسمي هوا يونغ، من بلد ب
23 سنة.
مواليد 11 يناير، برج الجدي.
لقد توفي كلا والدي
أنا الابن الأصغر في سلالة والدي.
أعمل حاليًا في شركة X Holdings.
الآن في إجازة.
الارتفاع 1.83 متر.
الوزن 65 كجم.
هوايات؟؟؟
عذرا سيد شنغ.
ليس لدي أي هوايات.
انا فقط احبك.
هل تعرفني منذ زمن طويل؟
من متى؟
في مأدبة عشاء في بلد ب.
بلد ص.
في الماضي، باستثناء المنتديات والمعارض،
لم أحضر أي تجمع في Country P.
كيف فعلت...؟
منذ خمسة عشر عامًا.
لقد أخذك والدك إلى
مؤتمر في بلد ب.
غرفة تجارة جيانغهو.
كم كان عمرك؟
هل كنت تحبني منذ المدرسة الابتدائية؟
لقد تركت شركة X Holdings وجئت
إلى JIANGHU لخداع الناس.
هوا يونغ، هل أنت كازانوفا؟
هل أنا نوع من العلاج،
جسدي يمنحك الخلود؟
هل تعتقد أن هذا معقول؟
إنها.
لقد كنت منقسمًا في اليوم الذي التقيت فيه بالسيد شنغ.
لقد ولدت من أجلك.
انا اعترف.
في البداية.
لقد كان مجرد فضول.
لماذا السيد شنغ مختلف عن الآخرين؟
في هذا العالم.
معظم الناس يتكلمون أفضل من غنائهم.
الفم صالح.
في الخاص، الناس لا يرحمون.
إنهم يفعلون كل ما يلزم
من أجل الربح.
ولكن السيد شنغ مختلف.
لقد كان السيد شنغ لطيفًا جدًا دائمًا.
مرحباً سيدي الشاب.
هل قمت بزيارة جيانغهو مرة أخرى؟
واحد.
سيعود رب الأسرة
إلى بلده غدًا.
ومن المرجح أن يعود الجميع إلى منازلهم.
يجب عليك العودة قبل أن يحدث ذلك.
لكي لا نقع في المشاكل.
ستيوارد تشانغ.
لا أحد سيعرف إذا كنت
سأعود إلى بلد P أم لا.
آسف.
غدا صباحا قبل الساعة الثامنة.
يجب عليك العودة.
خلاف ذلك
أخشى أنني لن أتمكن من ذلك
أتركك تغادر بمفردك في المستقبل.
فهمتها.
الاخ الاكبر.
لا.
أنت وأنا لم نولد
من نفس الأم.
أخي أرجوك ساعدني هذه المرة.
أبي سوف يقتلني لو علم.
شنغ شاو تشينغ.
كم مرة حدث ذلك الآن؟
رغم أنك تعلم أن والدك سيضربك
حتى الموت، هل ما زلت تذهب للمقامرة؟
اخي اقسم
لن أفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
من فضلك ساعدني هذه المرة.
لن أجرؤ على إخبار أمي .
ستصاب بالجنون إذا اكتشفت ذلك.
هل يمكنك مساعدتي هذه المرة؟
لن أذهب هناك مرة أخرى.
لن تجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى.
قلت نفس الشيء في المرة السابقة.
أنا...
في سنك الكبير، هل تهرب للمقامرة؟
أنت لا تدرس الآن.
ماذا ستفعل في المستقبل؟
أخي، أنا أعلم حقًا أنني كنت مخطئًا.
من فضلك ساعدني للمرة الأخيرة.
لو سمحت.
قهوتك سيدي.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
كيف يمكنني مساعدك؟
ماذا طلب السيد؟
لاتيه ايطالي.
نفس الشيء من فضلك.
نعم
شكرًا.
كم خسرت؟
ثمانية...
ثمانمائة ألف؟
أخي لا تغضب.
أريد الفوز.
فقط
لقد كان حظي سيئا.
أنت، طالب في المدرسة الثانوية،
خسرت 800 ألفًا في بضعة أيام.
انا آسف يا أخي.
لن أذهب إلى هذا النوع من الأماكن مرة أخرى.
من فضلك ساعدني.
لا أستطيع حقًا أن أخبر والدي بهذا الأمر.
أنت تعرف.
لقد كانت والدتي دائمًا في حالة صحية سيئة.
إنها ستكون غاضبة مني حقا.
حسنًا، حسنًا.
توقف عن البكاء.
لدي دروس في وقت لاحق.
يجب عليك العودة إلى الفصل أيضًا.
سأعود إلى الفصل الآن.
لن أذهب إلى هذا النوع من الأماكن مرة أخرى.
ثم هذه المرة...
سأتعامل مع الأمر.
العودة إلى الفصل.
حسنًا، حسنًا، سأعود الآن.
المرة السابعة
كيف يكون الوريث الشرعي
لعائلة كبيرة دائمًا لطيفًا مع الطفل غير الشرعي؟
الشاب الثالث عشر.
هل سنعود إلى المنزل الآن؟
لقد حصلت للتو على بعض الأخبار من المنزل
هذا يعني أنه ليس عليك الذهاب.
ألم يعود الأب؟
لقد عاد السيد.
ولكنني وصلت للتو إلى الرسالة.
وقال إن العديد من الأصدقاء القدامى
كانوا حاضرين في مأدبة العائلة اليوم.
لذلك دعونا فقط
الأساتذة الشباب والشابات
العاملين في المجموعة.
لا داعي للذهاب.
رب البيت، أنا.
ادخل.
السيد الرابع للعائلة موجود هنا.
يتقن.
لا تناديني سيدي.
على الرغم من أن والدي أعطاني
السيطرة على شركة BEICHAO Holdings،
ولكنني لم أشعر أبدًا أن لدي
علاقة مع تلك العائلة.
آسف.
رئيس.
وصل السيد الرابع. قال
إنه يريد رؤيتك بشأن أمر ما.
المعلم الرابع.
ابتعد عن الطريق.
المدير مشغول، لا يمكنك الدخول.
أين هوا يونغ؟ أريد رؤيته.
اغرب عن وجهي.
المعلم الرابع.
آسف،
لا يمكنك الدخول.
طفل.
أين يمكنك الخروج من التفاخر هنا؟
عندما كنت أتشاجر مع والدي.
كنت لا تزال تلعب في الوحل هنا.
دعوه يدخل.
أنتم تخرجون أولاً.
نعم.
لقد حددت موعدًا معك
لمدة يومين ولكن لم أتمكن من رؤيتك
اعتقدت أنك مشغول.
ما هي الشؤون الوطنية التي تتعاملون معها؟
مجرد رسم؟
لقد انتهت جنازة والدي للتو.
لقد قمت بتغيير اسم
BEICHAO Holdings على الفور.
هل تريد التمرد؟
أخ.
أتذكر وصية والدي.
أنا الوريث الوحيد لأسهم المجموعة.
لقد كان مجرد تغيير في الاسم.
ما علاقة هذا بك؟
لا تذكر لي الوصية.
من لا يعرف ذلك؟
تم التلاعب به من قبلك؟
لقد عمل جميع الموثقين والمحامين
معك لمساعدتك في ارتكاب جريمة شهادة الزور.
أين الدليل؟
شهادة!
لو كان لدي دليل، هل
كنت ستجلس هناك؟
إذن ليس لديك أي شيء.
أخ.
أنت تعرف.
أنا أكره الأشخاص الذين يتكلمون
هراء دون دليل.
ثلاثة عشر
هذا.
هل هو حبيبك؟
يبدو رائعا.
لا عجب أن أخانا الصغير يحبه.
أعدها لي.
سأقولها مرة أخرى.
أعيدها إليك؟
نعم
ها أنت ذا.
هل تريد الاحتفاظ بيدك اليسرى؟
أو اليد اليمنى؟
شين وينلانغ، الشخص الوحيد
الذي يمكن أن نطلق عليه صديق.
ويقال في كثير من الأحيان أنه غير مبال.
لكن هوا يونغ لا يوافق على ذلك.
إنه لا يفهم لماذا
يجب على الناس أن يكونوا متحمسين تجاه الآخرين.
الأب والأعمام والإخوة والأخوات.
الجميع ماكرون.
خداع الرؤساء والمرؤوسين.
تنمر على الضعيف ولكن خاف من القوي.
حقير حقا.
هكذا هم "الأقارب المقربون"
ناهيك عن الآخرين.
وعندما كبر.
لقد التقى هوا يونغ بالعديد من الأشخاص.
هناك الكثير من الناس الذين
يقولون شيئاً ويفعلون شيئاً آخر.
ولكن بعد ذلك هناك شينغ شاويو.
دافئ ومشرق.
مثل الشمس المعلقة عاليا في السماء الزرقاء.
لقد صنع هوا يونغ، الذي كان يحتقر الرومانسية،
لدي الرغبة في أن أكون
نجمًا للمرة الأولى.
طالما أنه يستطيع أن
يقترب بدرجة كافية من ذلك الألفا.
يمكنه تحمل الرياح
والبرد في المرتفعات العالية.
هل تقصد؟
لقد كنت في
الحب معي سرا لمدة خمسة عشر عاما؟
نعم.
لقد وجدت شخصًا ليتبعني.
تم تصويره سراً أيضاً.
لم أجد أحدا.
لقد التقطت جميع الصور بنفسي.
لا أريد أن يتجسس الآخرون على السيد شنغ.
هوا يونغ. هل أنت من مُعجبيّ؟
نعم.
النوع الذي يحب السيد شنغ فقط.
السيد شنغ هنا.
ماذا تفعل نائما في سريري؟
السيد شنغ، لا أستطيع
النوم جيدًا في سريري
لقد اعتدت على النوم هنا كل يوم.
لن أتمكن من النوم إذا قمت بتغييره.
هوا يونغ.
يجيبني.
ماذا حدث بينك وبين شين وينلانغ؟
ماذا يقصد السيد شنغ؟
ماذا يمكن أن أقصد غير ذلك؟
ماذا حدث للإصابة
عندما عدت من شين وينلانغ؟
لقد فعلت ذلك بنفسي.
كل فترة شبق سوف يكون لها
متلازمة البحث عن شريك
لقد وجدت عذرًا للمغادرة
لأنني كنت خائفًا من إيذائك.
متلازمة البحث عن شريك؟
واحد.
عندما أراك، لا أستطيع
إلا أن أرغب بلمسك
سأصاب بالجنون إذا لم أتمكن من رؤيتك.
لأني أحبك كثيرًا.
السيد شنغ، إنه خطئي لأنني كذبت عليك.
ولكن لا يوجد شيء حقيقي
بيني وبين وينلانغ.
لا تغار منه بعد الآن.
من هو الغيور؟
رائحته طيبة.
هل أنت متأكد أنك تريد القيام بذلك؟
أم تريدني أن ألعب معك؟
أنت أيضًا جزء من مجموعة HS.
واحد.
H هو لـ Hua Yong.
S يرمز إلى السيد شنغ.
هل يعرف شين وينلانغ هذا الأمر؟
لا يهم
سواء كان يعلم ذلك أم لا.
وينلانغ خائن.
لقد قدمت له كل الأموال اللازمة
لبدء مشروعه التجاري الأولي.
لذا فإن الكلمة الأخيرة لي في HS.
هل تعرفون بعضكم البعض منذ فترة طويلة؟
عندما التقيت وين لانغ لأول مرة،
كان قد فقد والده للتو.
عمري أربعة عشر عامًا فقط،
وليس أكبر مني كثيرًا.
أربعة عشر عاماً؟
لقد كنتما حقا حبيبين منذ الطفولة.
والدتي ووالد وينلانغ أوميجا
يينغ يي صديقان للعائلة.
عندما كنت صغيراً، كنت أعيش في بلد ب.
لقد كان العم ينغ يي هو الذي اعتنى بي أكثر من أي شخص آخر.
عندما غادر، طلب مني أن
أعتني جيدًا بـ وين لانغ.
متى غادر؟
نعم.
العم ينغ يي هو أصغر
جنرال في جيش البلاد.
ألفا شين يو
هو الوريث الوحيد لعائلة
تجارية مشهورة في بلد ب.
يقال أن الاثنين متزوجان
لأسباب سياسية وتجارية فقط،
لا يوجد أي مشاعر هناك.
منذ عشر سنوات،
كان كل أفراد الطبقة العليا في
البلاد ينشرون الخبر.
العم ينغ يي استخدم وسائل خاصة.
حينها فقط حصلت على العلامة الدائمة.
وأخيرا، بسبب الخلافات السياسية
مات على يد ألفاه.
لقد اتضح أن الأمر كان بمثابة مصيبة عائلية.
لا عجب أن شين وينلانغ مريض نفسيًا
وأنه يكره أوميجا كثيرًا.
بسبب الأدميرال ينغ يي.
كان لدى وينلانغ خلاف مع عائلته.
لقد وجدني عندما بدأ
عمله وطلب مني مساعدته.
أنت مذهلة.
لذا...
تحويل رائحة الفيرومون إلى شامبو
هل كان جل الاستحمام ومنظف المرحاض
مجرد فكرتك؟
نعم.
السيد شنغ رائحته طيبة جدًا.
أريد أن يعرف العالم أجمع.
السيد شنغ.
أنت عشبة النعناع الخاصة بي.
خشخاش بلدي
جعلني مدمنًا.
هكذا يلاحق السيد هوا الناس؟
الوسائل القذرة والأكاذيب.
مقترنة بكلمات حب متوسطة؟
ثم سأتغير
سأخبرك بكل ما
يريد السيد شنغ سماعه.
انا استطيع التعلم.
طالما أستطيع البقاء مع السيد شنغ
أستطيع أن أتعلم أي شيء.
هل يمكنك تعلم أي شيء؟
السيد المنتج.
إن كوني سكرتيرتي يختلف
عن كوني مدير شركة X Holdings.
كسكرتيرة، عليك أن تستمع إلي
سأطلب منك الذهاب شرقا
ولا تستطيع الذهاب غربا.
نعم.
أنا جيد جدًا في الاستماع إلى السيد شنغ.
سأبقى دائمًا بجانبك
لحمايتك.
أحتاج إلى حمايتك؟
لا
أنا ضعيف جداً.
أنا من يحتاج إلى حماية السيد شنغ.
سأقوم بتجفيف شعري.
السيد شنغ.
ليس لدي أصدقاء.
ولا عائلة أيضا.
كل ما أملك هو أنت.
يجب عليك حمايتي جيدًا.
السيد هوا ليس لديه أصدقاء.
ماذا عن شين وينلانغ وتشانغ يو؟
إنهم مجرد أشخاص أجد معهم فوائد.
إنه أقرب إلى
التحالف منه إلى الصداقة.
السيد شنغ.
أنا أملكك أنت فقط.
هل يمكنني تقبيلك؟
لا.
خوض عملية الولادة بشكل مستقل
دون استخدام الفيرومونات المهدئة
سيكون الأمر صعبًا للغاية، خاصةً بالنسبة لأولئك الذين يعانون من اضطرابات الفيرومونات .
إذا لم يكن هناك ألفا
سيكون حملك بأكمله صعبًا للغاية.
يجب عليك أن تأخذ هذا الأمر على محمل الجد.
أقترح عليك إنهاء
الحمل فورًا.
استسلم لهذا الطفل.
طبيب.
هل لا يوجد طريقة أخرى؟
لقد سمعت
هناك فيرومونات مهدئة اصطناعية.
أو يمكنني أن أحاول استخدام الفيرومونات الخاصة بأفراد
ألفا آخرين بدرجة تطابق أعلى لـ...
لا.
إن الفيرومونات الاصطناعية
لها فعالية محدودة.
أما بالنسبة للفيرومونات الخاصة ببقية أنواع ألفا.
السيد جاو، هل أنت متأكد؟
وسيكون هذا بمثابة خطر أخلاقي هائل.
الحمل والولادة
هي مسألة خاصة بك.
هناك بعض الأشياء
التي لا ينبغي للأطباء أن يقولوها.
ولكنني حقا لا أستطيع أن أتحمل رؤية هذا.
كن صادقا.
الألفا الذي جعلك حاملاً
إنه مثل هذا الحقير.
إنه ليس كذلك.
إنه خطئي.
ما هي مشكلتك؟
ألقي نظرة جيدة على هذا السجل بنفسك.
ألفا الخاص بك
تسمح لك باستخدام المثبطات خارج
المواصفات لفترة طويلة.
عنده مشكلة.
وهناك
اشمئزاز واضح تجاه أوميغا.
طبيب.
إنه ليس هو.
المانع هو خطئي.
حتى لو كان خطأك.
ماذا عن الحمل؟
لا يمكن أن يكون الحمل شيئًا يمكن القيام به بمفردك.
يقول إنه يكره ذلك ولكنه لا يزال
يجعل الآخرين يحملون.
مثل هذا الحقير.
ألا ينبغي له أن يتحمل بعض المسؤولية؟
طبيب.
أعلم أنك تفعل هذا من أجلي.
ولكنني أريد هذا الطفل حقًا.
هل حقا لا يوجد طريقة أخرى؟
المرضى الذين يعانون من اضطرابات الهرمونات الجنسية
أكثر صعوبة
من أوميغا العادية.
لديك فهم عميق لهذا الأمر.
ردود أفعالك في بداية الحمل
أكثر خطورة من معظم أوميغا.
بدون فيرومون مهدئ.
سيكون من الصعب أن تمر
بالحمل بمفردك.
فضلاً عن ذلك،
لم يعد بإمكانك استخدام
أي منتجات مثبطة.
طبيب.
لم أستمر في الاستخدام
المثبطات القابلة للحقن أو الفموية.
ولكن بالنسبة للعمل، هناك أيضًا
استخدام قصير المدى للبخاخات غير السامة.
هل هذا سيؤثر على الطفل؟
الآثار الجانبية لهذا الرذاذ
إنه أصغر بكثير بالفعل.
ولكن بالنظر إلى حالتك
لا أزال أقترح عليك التوقف عن
استخدامه فورًا.
ادخل.
ماذا حدث للسيد شين؟
ماذا حدث لفريق السكرتارية؟
لا بأس إذا كان هناك خطأ ما في طريقة
تنظيم المستندات في اجتماع الصباح.
ولكن لماذا يعد صنع الشاي صعباً للغاية؟
عذرا السيد شين.
هذا دا هونغ باو
لقد قمت بذلك وفقًا لدليل التعليمات
الذي تركه السكرتير قاو.
ربما لم أتقنه بشكل كامل بعد.
ومع ذلك، كان السكرتير قاو يعمل
لساعات إضافية هذه الأيام لتنسيق العمل.
مازال في الطابق السفلي.
ربما يجب أن أدعوه؟
ليس ضروريا.
بدونه.
لا يمكنك حتى صنع الشاي.
فلماذا أقوم بتوظيفكم؟
آسف
سأذهب لصنع دفعة أخرى على الفور.
انتظر.
كيف تسير عملية تسليم الوظيفة لجاو تو؟
وقال السكرتير قاو إن هناك حالة طوارئ
في المنزل هذه الأيام.
من الصعب حقًا
عليه الحصول على المسافة.
ونعمل أيضًا على تسريع
تسليم العمل.
ينبغي أن يتم الانتهاء منه في غضون أيام قليلة.
إنه في عجلة من أمره للمغادرة.
هناك الكثير من الأشياء التي يجب تسليمها.
سمعت أنه كان مصابًا
بالتهاب المعدة والأمعاء منذ بضعة أيام.
التقيؤ بسهولة.
هل يمكن أن تتم عملية التسليم
بشكل جيد في هذه الحالة؟
أنتم جميعا تراقبونني عن كثب.
لا ترتكب أي أخطاء.
إذا لم ينجح الأمر حقًا،
فقط اطلب منه أن يأخذ استراحة
قبل أن يعود للتعامل مع عملية التسليم.
حسنًا، سأنتبه إليه.
ولكن لا تقلق.
السكرتير جاو حذر للغاية أيضًا.
كنا لا نزال نناقش هذا الأمر طوال اليوم.
لقد جمع قائمة بما
تحبه وما تكرهه
وتقديمها إلى الأمانة العامة.
حتى أن دوائك الاحتياطي
مكتوب بوضوح.
إن السكرتير جاو يهتم بك حقًا.
رغم أنه اضطر إلى المغادرة
بسبب أمور عائلية.
لكن هذا يظهر أيضًا أنه يقدرك.
حقًا؟
تنتهي أعمال الأمانة العامة في الساعة 5:30.
عادة ما يعمل جاو تو ساعات إضافية
لمدة ساعة بمبادرة منه.
إذا كنت تأخذ المصعد حينها،
فمن المحتمل أن تصادفه.
حتى لو لم يحدث
أن التقينا في المصعد.
أستطيع فقط الانتظار في الردهة لمدة
عشر دقائق وسوف نلتقي أيضًا.
لقد تعامل جاو تو مع
الكثير من الأمور على مر السنين.
أنا قلق، لذلك سأذهب
للتحقق من الأمر بنفسي.
يمكنك أن تطمئن
سأسلمها لك.
السيد شين.
جميع الوثائق السرية
التي تحتاج إلى نقل
تم الانتهاء منها في أقرب وقت ممكن.
والقسم الخاص بخصوصيتك
بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر كلمات المرور المنزلية
استلام المستندات عبر صندوق البريد الشخصي،
وسأقوم أيضًا بتسليم المهام إلى
المساعد والأمين الجديد.
إذا كنت لا تزال قلقا،
أستطيع التوقيع على
اتفاقية سرية إضافية.
عقد مدى الحياة.
هذا ليس ما قصدته.
السيد شين.
لقد جئت هنا لأخبرك.
لقد قمت بحذف جميع
بطاقات الدخول إلى الصالة.
سأقوم أيضًا بإرسال
عملية إعادة تعيين كلمة المرور لميا.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأخرج الآن.
انتظر.
السيد شين.
هل لديك أي شيء آخر؟
اممم.
هل يشعر تشينغ بالتحسن؟
السيد شين.
المال الذي دفعته لتغطية
نفقات علاج أختي،
سأعيده إليك
في أقرب وقت ممكن.
أنا آسف.
ربما لن يكون الأمر بهذه السرعة...
سوف يستغرق بعض الوقت.
هذا ليس ما قصدته.
شكراً جزيلاً
لفترة طويلة جدًا.
سأعيد لك ما أقرضتني إياه.
هذه هي المعلومات التي
سيستخدمها السيد شنغ بعد ظهر اليوم.
من فضلك أرسلها بنفسك.
ينبغي للسيد شنغ أن يتناول وجبة الغداء
في الصالة في هذا الوقت.
شكرا لك، السيد السكرتير تشين.
على الرحب والسعة.
السيد المنتج.
بمجرد تخرجي،
انضممت إلى قسم SHENGFANG Biology.
من النادر أن يكون السيد شنغ
جادًا إلى هذه الدرجة في العلاقة.
إذا كنت صادقا،
أتمنى أن تتمكن من منحه منزلاً.
أنا سوف.
سأعطي السيد شنغ كل ما يريده.
لا تكذب عليه بعد الآن.
إنه يكره أن يكذب عليه أكثر من أي أحد آخر.
أنت الأول بعد أن كذبت كثيرًا.
نعم.
السيد شنغ يحبني كثيرًا.
كل من لديه عيون يستطيع أن يرى ذلك.
ولكن إذا كذبت مرة أخرى.
إنه سوف يكرهك.
في علاقة سابقة،
تأخر أوميجا خمسة وعشرين دقيقة
لقد كذب وقال أنه
تعرض لحادث سيارة بسيط.
وفي وقت لاحق، قام السيد شنغ
بالتحقيق واكتشف الأمر.
أرسلته بعيدا على الفور.
هناك العديد من الأمثلة الأخرى مثل هذا.
هل تريد سماع المزيد؟
لا.
لن أكذب عليه مرة أخرى.
لماذا انت هنا؟
لقد جئت لتسليم بعض
الوثائق للسيد شنغ.
وأصحبه في الفراش.
يوجد
في هذا القسم سبعة عشر سكرتيرًا.
إذا كان كل واحد منهم
صعدت إلى سريري فقط لتسليم ملف،
لقد كانت صالة الاستقبال الخاصة بي مليئة منذ زمن طويل.
لا تقلق، سيد شنغ.
معي هنا، لا
يمكن لأي شخص آخر أن يدخل من الباب.
لا أحد غيري
يتمكن من مشاركة سريرك.
بالمناسبة، سمعت من السكرتير تشين.
يجب عليك إجراء متابعة
لاضطراب الفيرومونات الخاص بك.
لكن رائحتك طيبة جدًا بالنسبة لي.
لا يبدو أن
لديك أي خطأ.
لست متأكدا.
لقد اشتعلت عدة مرات من قبل.
كان من المفترض أن أذهب
لإجراء فحص الشهر الماضي.
ولكن لم يكن لدي الوقت.
سأذهب معك غدا.
حتى لو كنت أعتقد أنه كان مجرد تشخيص خاطئ.
هذا النوع من الحالة يحتاج إلى
دعم من الشريك للعلاج.
شريك؟
هل قلت أنك كنت؟
لماذا كل هذا الحرص على المطالبة بهذا اللقب؟
السيد شنغ مطلوب بشدة.
لقد بذلت الكثير من الجهد للوصول إلى أقرب مكان.
بالطبع أنا في عجلة من أمري.
ببساطة
أريد أن أعرف
إذا كنت
نشطًا جنسيًا مع شريكك مؤخرًا.
أنا...
لقد لديه.
مبروك السيد شنغ.
لقد تم حل اختلال التوازن الفيروموني لديك تمامًا
انا اقترح
وذلك خلال فترات الشبق المستقبلية.
يجب عليك الاستمرار
في البقاء مع نفس الشريك.
ماذا؟
توافقك مع هذا الأوميغا
من المرجح أن تكون أكثر من 90%.
تعمل الفيرومونات المهدئة الخاصة بهم
بشكل جيد بالنسبة لك.
إن كونك حميميًا يساعدك
على استقرار حالتك.
هل أنت تطلب من ألفا الخاص بي أن
ينام مع أوميجا آخر؟